舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
学姐 早上好
先輩　おはようございます
早上好
おはようございます
早
おはよう
请加油
頑張ってくださいね
芽美 你今天好像很困啊
芽美ちゃん　今日はとっても眠たそうですわね
昨天的作业…
昨日の宿題が…
早啊
おっす！
你怎么一大早就一脸郁闷啊
何朝からシケた顔してんだ？
你说什么
何ですって？
你这样的话 这一整天都会过得不开心哦
そんなんじゃ　一日楽しく過ごせないぞ
哼
フン
早
おはよう
你们俩关系真好呀
仲がいいわね　二人とも
美果子学姐
美果子先輩
您这是什么意思
それどういう意味ですか！
这么早就开始跑步啊
こんなに早くから走ってるんですね
嗯 这是因为过几天要举办
ええ　もうすぐオリンピックイヤーを記念して
纪念奥运年的圣华市市民马拉松大赛吧
聖華市民マラソン大会が開かれるんでしたわね
没错 那再见
そうなの　それじゃ！
猿渡可兴奋了
サルワタリが大騒ぎしてたぜ
因为美果子学姐是我校代表 还是夺冠候补
美果子先輩はウチの学校の代表で　しかも優勝候補なんだって
这样啊
そうなんだ
美果子学姐 加油啊
美果子先輩　頑張ってね！
谢谢你
ありがとう！
字幕制作:千恋
偷走女子马拉松选手的鞋子
芽美啊 今天放学回家 你能陪我去买东西吗
ねえねえ　芽美　今日帰りにさ　買い物つきあってくんない？
好啊
いいけど
羽丘同学
ねえ　羽丘さん
我有个地方想跟你一起去
一緒に行ってほしい所があるんだけど…
很遗憾 你来晚了一步 我已经有约了
残念でした　タッチの差で先約が入っちゃった
哎呀 必须得是今天才行啊
いや～今日じゃないとまずいんだな
其实我现在在写「美少女跑者通往胜利之路」的报道
実は今新聞で「美少女ランナー勝利への道」って記事書いてるんだけどさ
美少女跑者胜利!!
我知道 是三年级的田村美果子学姐的特辑吧
知ってる！３年の田村美果子さんの特集でしょ？
这怎么了吗
それがどうかしたの？
今天美果子学姐会在河滩旁练习
今日美果子先輩が河原で練習するんだ
我想在报道上刊登「为她加油的朋友们」的照片
それに「応援する友人たち」って写真を載せたいんだけど
想请你当龙套
エキストラやってくれないかな～って
挺好的呀 大家一起去吧
いいじゃない　みんなで行こうよ！
佐渡你嘴上这么说
んなこと言っちゃって
其实真正的目的是拍芽美的照片吧
佐渡君　芽美の写真を撮るのが目当てなんじゃないの？
哎呀 有这个目的啦
いや～それもあるけど
不过我这一周以来贴身采访美果子学姐
実はこの１週間　美果子先輩の密着取材をしてるんだけど
感觉她没什么精神
どうも元気がなくってさ
所以就想大家一起去炒热气氛 让她高兴高兴
で…みんなでいっちょパーッと盛り上げようかなって
你也有优点嘛 佐渡同学
いいとこあるじゃない　佐渡君
好呀 我去给她加油
いいわよ　あたし応援に行くわ
嗯 好角度
うん　いいアングルだ！
对了 羽丘同学站正中间 对对 不错
あっ　羽丘さんは真ん中ね　そうそう　いい感じ！
啊 她来了 美果子学姐
あっ　来た！美果子先輩ー！
加油
頑張れ！
大家都来了啊
みんな　来てくれたの
请用
これ…
谢谢
ありがとう
提高步调
もう少しペースを上げるぞ！
是
はい！
哼
フン！
塚本教练
塚本さん
之前我的鞋 到底是怎么回事
この間のあたしの靴　一体どういうことなんですか？
烦死了 我们在训练
うるさい　練習中だ！
美果子学姐
美果子先輩！
浩子 我们走
さあ　浩子　行くぞ！
是
はい！
好耶 拍到了宿命的对决
やった！宿命の対決を激写したぜ！
哎呀 这样不好吗
ありゃ…まずかった？
喂
おい！
那女生是什么情况
何なの？あの子
她啊 她是传闻中美果子学姐最强的宿敌
ああ　美果子先輩の最強のライバルってウワサされてる
圣华南学院的桥本浩子
聖華南学院の橋本浩子だよ
那女生给人感觉真不舒服
何か感じ悪い子だねえ
听说她是理事长的女儿 专门配备了教练
何でも理事長の娘で　専任のコーチがついているんだってさ
哦 那个骑自行车的人吧
ああ　あの自転車の人？
她们俩之间发生了什么吗
あの二人　何かあったのかしら
您今天的练习怎么样
今日は練習はよろしいんですか？
练习什么的…
練習なんて…
我已经 我已经无法再跑步了
あたし　あたし…もう走ることができないんです！
要是您不介意的话 能跟我说说原因吗
よろしかったら　訳を話していただけませんか？
前不久 我们和圣华南学院举办了一场练习赛
この間　聖華南学院と練習試合をしたときでした
浩子的教练塚本走过来对我说
浩子さんのコーチの塚本さんがやって来て…
美果子 你的成绩还是这么好啊
美果子君　相変わらずいい記録だね
谢谢夸奖
ありがとうございます
其实我想参考一下
実は君のその特注のジョギングシューズ
你那双特别订制的慢跑鞋
ぜひ参考にさせてもらえないかと思って
没问题
いいですよ
他说马上就会还给我
すぐ返してくれると言っていましたし
我就毫不犹豫地借给了他
私　疑いもなく貸してしまったんです
鞋子第二天就还回来了 但是…
翌日　靴はすぐ返ってきたんです　ところが…
好痛
痛っ…
还回来的鞋子是冒牌货 而且里面还放了鞋钉
返された靴は偽物で　おまけに底に鋲が仕掛けてあったんです
如果我没注意 在比赛的时候穿 那我的脚就…
もし気付かず試合に履いていたら　私の足は…
真是性质恶劣的骚扰
悪質な嫌がらせですね
那双鞋是按照我的脚型 从国外特别订制的
私の靴は足形に合わせて　海外で特別に作ってもらった物です
现在重新再做的话 赶不上比赛
今から作り直してもとても試合には間に合わないし
没有那双鞋 我是跑不出好成绩的
あれがないと　いいタイムは出せないんです
真鞋一定在塚本那里
本物の靴は塚本の所にあるに違いないんです
我之前去要回过它 但被赶了回来
私は取り返しに行ったんですが　追い返されて…
没事的 上帝一定会保佑你的
大丈夫　きっと神様が守ってくださいますわ
很好 浩子 今天就练到这里吧
よーし　浩子　今日はここまでにしておこう
谢谢指导
ありがとうございました
爸爸
お父様…
塚本 你真的能让我家的浩子赢吧
塚本君　本当にウチの浩子を勝たせてくれるんだろうね
那当然
もちろん
浩子得冠之际 您会遵守跟我的约定吧 理事长
優勝した暁には　例のお約束は守ってくださるんでしょうね？理事長
我知道
分かってる
只要你培养出冠军选手 我就更容易在理事会上
優勝選手を育てたとなれば　私も君への優勝特別ボーナスと
决定给你发冠军奖励 和让你升级为学院首席教练
学院のチーフコーチへの昇格を理事会で決定しやすい
我一定会让她获胜的
何としてでも勝たせてみせます
我自有妙计
私には秘策があるんです
靠你了 如果女儿夺冠 我在学校里的地位也会稳固
頼んだぞ　娘が優勝選手ともなれば　私の学内での地位も安泰だ
教练用我的夺冠做筹码 向爸爸要钱？
コーチ…私の優勝と引き換えに　お父様にお金を？
美果子学姐的鞋子被偷换了？
美果子さんの靴がすり替えられていたの？
果然如此…
やっぱり…
你知道吗 芽美
知ってたんですか？芽美ちゃん
嗯
ええ…
那你会接受吧
じゃあ　引き受けてくれますね？
当然 St. Tail绝不会放过这种
もちろん！神聖なるスポーツにひきょうなことするやつは
在神圣的体育运动上耍诈的人
セイント・テールが許さないわ！
不过没什么时间了
でも時間がないんです
比赛明天上午十点开始
試合はあした午前10時スタートなんです
我知道了
分かったわ
今晚之内取回美果子学姐的鞋子吧 交给我
今夜中に美果子さんの靴を取り返すのね　任せといて！
明天就要到了
いよいよあしたか
飞鸟
アスカ
你要去看比赛吗
お前　試合見に行くのかよ？
比赛的时候我们可在上课啊
だって　試合は授業中だろう？
但佐渡获得批准 说要去拍照
でも佐渡は許可をもらって　写真撮りに行くって言ってたぜ
他身份特殊 是报纸社的人
あいつは特別だよ　新聞部だからな
那我们也去获得批准吧
じゃ　俺たちも許可取ろうよ
我可是美果子学姐的粉丝
俺　美果子先輩のファンなんだ～
修女怎么可能因为你是粉丝就轻易答应啊
ファンだっつうぐらいで　シスターが簡単に許可するわけないだろう？
走吧
行こうぜ
果然吗
やっぱり
咦
んっ？
「今晚 我将前去圣华南学院田径社偷走慢跑鞋」
「今晩　聖華南学院陸上部にジョギングシューズをいただきに参ります」
是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ！
不能干站着了
こうしちゃいられないぜ！
喂 飞鸟
おっ　おい　アスカ！
我回来啦
ただいまー！
欢迎回来 芽美
おかえり　芽美
爸爸 妈妈 你们在哪
パパ！ママ！どこにいるの？
我在这 在这
こっちよ　こっち！
嗯？在哪啊
ええっ　どこ？
在这呀 芽美
こっちよ　芽美！
妈妈 你藏起来也没用
ママ　隠れたってダメよ
看 我抓住你啦 好痛
ほーら　捕まえた！痛い…
成功 成功
成功　成功
真是的 妈妈呢
もう…ママは？
我在这哦
あたしはここよ
妈妈 你一直在那里吗
ママ　ずっとそこにいたの？
嗯
ええ
那厨房里的影子是…
じゃあ　キッチンの影は…
锵 这是我这次魔术的点子
ジャン！今度のマジックのアイデアなんだ
用镜子和光线在本应没人的地方制造出人影
鏡と光で　いないはずの所に姿を現すってね
哇 爸爸好厉害
わあ～パパすごい！
这个机关借我一下
その仕掛けちょっと貸して！
什么
えっ？
芽美 下楼喝茶吧
芽美　下りてきてお茶にしない？
之后再喝
後で！
芽美那孩子
芽美のやつ
终于开始认真考虑要继承我的衣钵了吗
そろそろ本気で僕の跡を継いでくれる気になったのかなあ
谁知道呢
さあ　どうだか？
来 去工作喽
さあ　お仕事よ
棒球社
田径社
夺冠吗
優勝か…
莫非这是田村美果子的鞋？
まさか…田村美果子の靴？
咦
んっ？
你怎么了
どうしたんだ？
教练 这是田村美果子的鞋吧
コーチ！これは田村美果子の靴でしょ？
这到底是怎么回事 为什么它会在活动室里 解释一下
一体どういうことなの？どうして部室にあるのよ　説明して
浩子 这是为了你
そりゃ　浩子　お前のためだよ
为了我？
あたしのためですって？
这话或许不该由我来说
私の口から言うべきことではないかもしれないが
但直截了当地说 以你现在的成绩 赢不了美果子
ハッキリ言って　お前の今のタイムでは　美果子に勝てない
怎么这样
そんな…
我是为背负学校期待 不懈努力的你着想 才这么做的
ただ学院の期待をしょって　努力しているお前を思えばこそのことなんだ
但这也太卑鄙了
でもそんなのひきょうだわ！
竟然拿走她的鞋 让她跑不出好成绩 教练
靴を取り上げて　いいタイムを出させないなんて…コーチ！
我去还美果子鞋
あたし　美果子に靴を返しに行ってくる！
等等 浩子
待て！浩子
美果子
这是？
これは？
住手 浩子
よせ！浩子
好苦
苦い…
教练 这不是美果子的特制饮料
コーチ！美果子のスペシャルドリンクじゃない
你动了什么手脚吧
何か仕掛けをしたわね
所以我刚刚不就说了吗
だから　さっきから言ってるだろう
我希望你能获胜
私はお前に勝ってほしいんだ
真过分 我是知道的
ひどい…あたし知ってるんだから
我夺冠与否事关你的奖金吧
あたしの優勝にはお金が懸かってるんでしょ？
你跟爸爸说好的吧 真过分
お父様に掛け合ったのね　ひどいわ！
竟然把我当作赚钱的道具
あたしをお金もうけの道具にして！
我明天不跑了
あたし　あしたは走らない！
我不想不惜陷害对手也要跑步
ライバルを陥れてまで走りたくない！
塚本教练 浩子小姐 发生什么了
塚本さん　浩子さん　何かあったんですか？
没什么 她只是比赛前有点紧张
いや…ちょっと試合前でナーバスになっているだけだ
那就好
なら　いいですけど
对了 飞鸟二世和警察来了
あの…アスカＪｒ.と警察の方がおみえです
嗯 我这就来
ああ　今行く
警察？
把这鞋放进储物柜里
これはロッカーにしまっておけ
谁也不会觉得田径社的活动室里有鞋很奇怪
陸上部の部屋に靴があっても　誰も怪しまんだろう
但是…
でも…
别想些奇怪的事
変な考えを起こすなよ
我来想办法
ここは俺が何とかする
你只要想着跑步就行
お前は走ることだけ考えていればいいんだ
预告信？我是不知道什么怪盗啦
予告状？怪盗だか何だか知らないが
但一一认真对待这种东西也没用吧
そんなこといちいち取り合ってもしょうがないでしょう
但St. Tail是不会做没有意义的偷盗的
しかし　セイント・テールは意味のない盗みはしないんです
时间定在比赛前这一点我也有点在意
試合の直前っていうのも気になるし…
你觉得选手中谁有可能被盯上
選手の中に狙われるような心当たりは？
他们在为明天重要的比赛做准备
あしたに大事な試合を控えているんだ
希望你们不要兴师动众地守卫
できれば大げさな警備は避けてもらいたいね
我们不会给各位选手添麻烦的
選手の皆さんにはご迷惑はおかけしませんから
那就随你们的便
じゃあ　勝手にしたまえ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
美果子学姐的订制跑鞋上写着「M」的首字母
美果子さんの特注の靴には　「Ｍ」のイニシャルが刻まれています
你要多加小心
くれぐれも気を付けてね
交给我吧
任しといて！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
打扰了
失礼します
浩子 你还待在这里吗
浩子　まだそんな所にいたのか
快回去休息 否则会影响到明天的大赛
さっさと帰って休養を取らんと　あしたの大会に響くぞ
教练 请让我也待在这里
コーチ　私も一緒にいさせてもらいます
她是？
この人は？
她是我们的王牌 桥本浩子
ああ　ウチのエースの橋本浩子です
什么？塚本教练和浩子小姐请离开房间
何っ？塚本さん　浩子さんは部屋を出て！
好的
分かった
是St. Tail
セイント・テールだ！
抓住她
捕まえろ！
在外面 快追
外だ！追え！
是
はっ！
那么想拿走的鞋呢
さて　目的の靴はと…
是这双吧
これね
等等 她还没有偷走任何东西
待てよ　あいつはまだ何も盗っていない
这是假的 活动室有危险
これはダミーだ　部室が危ない！
可恶
クソ！
St. Tail 给我下来
セイント・テール　下りてこい！
下来跟我一决胜负
下りてきて　俺と勝負しろ！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
好 我爬上去
よし　俺が上る！
什 什么
な…何っ？
浩子 你在干什么
浩子　何をしてるんだ！
浩子 快下来
浩子　下りてこい！
要是你出事 导致明天不能出场比赛 那我的立场就…
あしたの試合に出られないようなことがあったら　俺の立場は…
正合我意
望むところよ！
她说什么
何ですって？
St. Tail 来吧 你只要攻击就好吧
セイント・テール！さあ　攻撃すればいいでしょう！
她在煽动我
あたしをけしかけてるんだわ
飞鸟二世 求你了 快去阻止浩子
アスカＪｒ.　お願いです　浩子を止めてください！
嗯 这是当然 而且我还要抓住St. Tail
ええ　もちろんですとも　セイント・テールも取っ捕まえます
你站在那里别动
そこでじっとしてろよ
别过来 我受点伤更好
来ないで！あたしがケガをした方が都合がいいのよ！
你在说些什么不明所以的话啊
何を訳の分からないことを言ってるんだ！
只要我受伤不能参加比赛
ケガをして試合に出られなくなれば
那教练和爸爸也会重新考虑的吧
コーチとパパも考え直してくれるでしょう？
快下来 浩子
下りてこい　浩子！
别过来
来ないで！
塚本教练
塚本さん！
美果子的鞋子我就拿走了
美果子さんの靴は頂いていくわ
你别再妨碍她了
もう妨害なんてしないことね！
美果子学姐的鞋子？
美果子先輩の靴？
这到底是怎么一回事 塚本教练 快给我解释一下
一体どういうことなんですか？塚本さん！説明してもらいますよ！
唉 全完了
ああ…もう終わりだ
这样就好
いいんだわ　これで…
这 这是
こ…これは…
神啊 谢谢你
ありがとう　神様
纪念奥运年 圣华市市民马拉松大赛
美果子
美果子さん！
浩子
浩子さん
跟我较量较量吧 美果子
さあ　勝負よ　美果子さん
彼此彼此 我不会放水的
こちらこそ　手加減はしないわ
各就位…
位置について…
预备
用意！
美果子学姐十分高兴
美果子さん　とても喜んでいらしたわ
浩子的教练全都坦白了
浩子さんもコーチが全て白状したおかげで
她也得以毫无顾虑地参加比赛
晴れて試合に出られることになったようですし
真的吗 那我越来越期待比赛的结果了
ホント？じゃあ　ますます試合の結果が待ち遠しいわね
喂 修女特别给出许可了
おい　シスターから特別にＯＫが出たぞ！
我们能去看吧
見に行ってもいいのね？
嗯
ああ
还赶得上看冲线
まだゴールに間に合うぞ！
快过来 这里 这里
早く！こっち　こっち！
竟然并列第一 这可是大赛有史以来第一次啊
同着１位とは　大会始まって以来だぜ！
她们俩都好厉害呀
すごいわ　二人とも！
这么说 我跟St. Tail也是劲敌吧
まあ　俺とセイント・テールもライバルってことかな？
我们是劲敌…
ライバルだって…
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
纪子同学的爷爷经营着一家剑道道场
紀子さんちはおじいちゃんが剣道場をやってるんだけど
但有人以卑鄙的手段踢馆
道場破りにひきょうな手で
抢走了他们的传家之宝 名刀宗政
家宝の名刀宗政を奪われてしまったの
纪子尝试去取回宝刀
紀子ちゃんは刀を取り返しに行ったんだけど
但对方又用卑鄙的手段获胜了
またひきょうな手を使って試合に勝とうとするし
专偷名刀的小偷 鼠小子也出现了 真不得了
名刀専門の泥棒マウスキッドも現れて　もう大変！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
少女剑士的心愿！偷走名刀」
少女剣士の願い！名刀を盗め」
下集怪盗St. Tail
少女剑士的心愿！偷走名刀
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように